hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是比特幣
這周很有機會再創新高
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚 訂閱 分享 開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
要跟大家分享一下今天的投資金句
今兒跟大家分享這句話呢
是being a millionaire is a state of mind
not a state of account
那這句話是什麽意思呢
就是說我們聊到百萬富翁啊
往往就會想到說呢
是一個非常非常成功的人哦
但是很少人會想到說
這個
你成為百萬富翁的最主要的原因呢
或許是一些思維的改變
而不是這個賬號上的改變哦
那什麽是賬號上的改變呢
就是你賬號上擁有100萬美金呢
就是被稱為百萬富翁啊
那我個人認為
真正配得上稱為百萬富翁的人呢
都是擁有不一樣的思維哦
那這件事情呢
在過去的一些紀錄片呢
都有看到這一點哦
據說啊 這個很多人覺得
說這個成為百萬富翁呢
就只是運氣好
就大部分普通人呢
就認為說今天前10趴的人吶
前一趴的人吶
都只是運氣好而已哦
但是我常常告訴我身邊人
就是說
今天如果世界明天發生了一個重置
就是大家都這個回到了這個起點
就大家起點
假如說都是完全一模一樣的
但是到最後呢
能成為前10趴人
能成為前一趴的人呢
還是基本上的都是同一群人哦
原因是什麽
就是因為真正成功人呢
他們跟別人與眾不同的地方呢
就是在他們
擁有不同的心態
跟不同的一個思維啊
所以這個思維跟心態
才是真正讓你成為millionaire的
一個最主要的要素哦
所以哪怕今天這個明天世界重置了
大家都這個資產歸零重新開始的話呢
最後能走到這個前10趴前一趴的人呢
這個大概率的還是同一批人哦
原因就是在於今天真正的成功呢
並不是他們賬號上有多少錢
去定義他們成功
而是他們擁有的一些心態跟思維呢
才是他們走到前10吧
成為百萬富翁最主要的原因哦
所以今天在這邊呢
跟大家分享這句話
being a millionaire is a state of mind
not a state of account
就是今天啊
成為一個百萬富翁呢
最重要是一個心態跟思維的改變
而不是說
今天你銀行賬號突然多出了100萬
你就可以稱自己為百萬富翁哦
那或許technically是這樣子沒錯啊
因為今天你有100萬
哪怕是爸爸媽媽給你的或者你偷來的
你也可以說這是一個百萬富翁
但是
我在這邊講的是值得尊敬的百萬富翁
值得大家學習的百萬富翁呢
都是因為他們的心態跟思維
跟普通人是不一樣的
所以今天呢就分享這句話給大家
希望大家喜歡
在進入今天節目主題之前
想先跟大家聊另外兩件
這個
呃應該是比較屬於社會新聞的事情吧
那在昨天的這個留言區下方
有非常非常多這個觀眾朋友啊
關心我說這個我在LA有沒有事啊
那我其實不是住在LA county
我是住 在OC就是orange county
所以我其實完全不知道
這個LA這幾天有出現暴動的事件吶
那可想而知
平常我除了在做節目看新聞以外呢
我其實不太會這個劃手機
去劃到這些東西
哦 那在昨天
看到很多關心我的留言之後呢
我才知道這個LA呃暴動的情況呢
是遠比想象中的嚴重啊
那尤其是今天稍早的時候呢
這些呃protesters就是抗議者呢
都把這個高速公路給封起來的
就是高速公路上的全部都是人吶
那我看了一些這個protest的影片呢
也是覺得非常非常誇張啊
就他們拿著石頭啊去砸這些執法人員
拿著石頭去砸這些警察
那在昨天
川普也正式派出軍隊
去鎮壓這些抗議者
哦 那聊到這些抗議者最主要原因呢
就是反抗IS啊
那IS是什麽呢
就是一個組織
他們專門在抓一些這個非法的居民啊
然後抓到之後呢
就會把他們一的是先關起來
或者是直接把他們驅逐出境
哦 那聊到這件事情呢
我在這邊跟大家分享一個
這個
我住在美國這個二十幾年的一個想法
就身為一個美國人真正的想法
那我知道大部分主流媒體
可能是被左派控制
所以很多人可能會認為說這個IS呢
是這個非常非常不人道的
因為這個媒體就希望你這樣想嘛
那IS的確是做了一些事情
例如說這個把你的家人這個分散吶
就是假如說今天你在美國出生了
你的兒子
那你兒子是美國公民嘛 但
是你本身如果是非法居民的話呢
你很有可能就被這個驅逐出境哦
那我在這邊很快跟大家分享一下
我的故事
跟我身邊朋友的故事吧
那我自己本身呢
當時是排隊等綠卡等了7年還是8年吧
然後最終才好不容易排到綠卡
才過來美國
那今天
這些非法居民在幹的事情的概念
大概是什麽呢
就是今天大家可以想象一下啊
就是今天假如說你申請美國綠卡
然後你等了可能10年 11年
12年 15年都還沒有拿到
但是這些非法居民呢
卻不停的插隊
然後透過從這個不管是南方國界
或北方國界的地方
直接滲入到美國
就是在美國境內呢當非法居民
哦 那這件事情呢
這個其實跟這些人是好人是壞人
我覺得沒有什麽太大關系哦
那很多人在說這些人明明就是好人
明明就是在努力的工作
為什麽要驅逐他們
那在這邊我的看法是這樣子
就當這些人呢
他們非法的插隊
然後以這個違法的身份
進到美國的那一刻呢
他們就是criminal
他們就是犯罪的份子哦
這跟他們本身是好人是壞人
其實沒有任何的關系哦
如果今天你想要移民到美國的話
這個你就要走正式的流程
那不可能說這個大部分人乖乖地付錢
乖乖地排隊
乖乖地等7年8年10年才拿到綠卡
然後你在這邊
只要透過南方國界或北方國界
這個直接break in
然後進到美國之後呢
你就在這邊complain
抱怨說你應該也要擁有美國公民
的人權 我覺得這件事情
本身就是完全不合邏輯的
關於這些插隊進到美國的非法移民呢
我認為他們被趕出去只是剛剛好而已
哦 那今天稍早的時候呢
還可以看到這個大部分的人呢
在這邊揮舞墨西哥的國旗
然後同時呢當眾燒美國國旗哦
那這件事情我看到了
其實是非常非常憤怒的
就是這些這個非法居民呢
真的是有點太誇張的
然後他們配合著這個左派媒體的
這個渲染呢
講的好像
is是一個在幹壞事的一個集團哦
但是事實上並不是哦
他們只是把一些
這個本來就是非法居民
給驅趕出美國境內而已哦
那以上就是我自己的看法
就是我自己認為呢
你如果想要移民到美國的話呢
就走正規的途徑哦
那你今天透過這個國界
或者是任何一個地方滲入到美國
當非法居民
你在幹的事情基本上就是插隊啊
那試問大家
如果今天
你是一個合法申請美國綠卡的人
付了非常非常多錢
然後等了可能7年8年10年15年不等
然後看到這些非法居民直接滲入美國
然後在這邊說
他們應該也得到美國公民該有的權利
你不覺得這是個笑話嗎
下一句要跟大家聊的是
中國跟美國的這個關於交易戰的
這個談判團隊呢
已經在倫敦今天正式開談了
那這次很多美國大咖都有去哦
包含了財經部長
這個Scarbison也有在里面哦
在下面可以看到這次談判呢
這個目的呢
是要在最快時間里面就達
成一個handshake agreement
就是說呢
有可能在今天或者是這一周呢
就談出一個結果
就是他們目的呢
就是要談出一個結果啊
我們在這邊可以看到美國期望值是呢
一旦達成handshake agreement之後呢
很多的這個export啊
在美國都會被這個直接放松哦
就是直接開放啊
所以我們是有機會在這一周
就看到中美的貿易戰呢
這個暫時畫下一個句點哦
這件事情
對於不管是加密貨幣市場來說
或者是股票市場來說呢
絕對是一個非常非常重要的新聞哦
那我們都知道上周川普跟習近平呢
是談了一個很長的電話對話
那他們雙方都想要避免掉一個
這個full Blown trade war
就是就是他們雙方都想避免一個
這個全面開打
交易戰啊
那這個態度呢
跟上個月的態度
基本上就完全不一樣了
因為今天
當這個川普公布關稅的細節的時候呢
然後把這個中國關稅加到145 percent
然後中國把對美關稅增加到125 percent
的時候呢
當時的感覺就是
這個交易戰全面開打啊
那時候呢
我在我節目當中
其實有跟大家分享過我的看法啊
就是我認為呢
這個中美的交易戰是打不起來的
那當時這個下方留言區
也很多人在說這個哦
川普的個性怎麽樣怎麽樣
習近平的個性怎麽怎麽樣
他們是不可能會back down
不可能會退縮的
但事實就是呢
國與國之間啊
在利益面前呢
是沒有永遠的朋友
也沒有永遠的敵人哦
那這件事
情我覺得在中美貿易戰呢
就是非常非常明顯啊
但是目前看起來呢
這個各種跡象都顯示出來了
這個是在往一個好的方向前進啊
那如果這周中美貿易戰
可以談出什麽結果的話呢
我相信比特幣就非常非常高的幾率
可以在這一周就再創新高啊
那我們回到今天節目主題吧
今天節目主題聊就是呢
這比特幣啊
很有機會在這一周呢就再創新高哦
那原因是什麽
就是比特幣現在已經回到了
十萬零八千左右的位置哦
那現在這個位置呢
離這個比特幣再創新高
只差少少的3.72個PERCENT啊
那比特幣呢
是在可以在任何一個小時就漲3.72 PERCENT
這是沒有任何問題的哦
甚至可以說是在短短幾分鐘內
就可以擁有3.7 percent漲幅哦
所以比特幣呢離歷史最高位置呢
已經是非常非常接近的
所以我認為
比特幣是很有機會可以在這一周呢
就再創出歷史新高哦
那目前歷史最高位置
是落在112,000左右附近啊
那比特幣什麽時候
可以迎來這波突破呢
就是比較值得大家關注的一件事情哦
那另一個值得大家聊的東西啊
就是比特幣的市占率呢
依然是在持續的反彈當中哦
比特幣的市占率在5月初的時候呢
是在很短時間里面啊
出現一波暴跌回撤哦
那這波回撤
主要原因就是因為以太幣的走強啊
那在接下來幾周呢
這個以太幣橫盤震蕩之後呢
這個比特幣是持續的在往上漲啊
所以現在可以看到比特幣的
市占率呢
又是回到了將近65PERCENT的位置哦
比特幣市占率這一輪循環最高位置呢
是在65.38 percent左右附近啊
那現在比特幣市占率這波反彈呢
是比較慢的反彈
所以可以看到
這個上升趨勢線是持續在變得更高啊
所以很有可能會這樣子
慢慢最後碰到這個線
那在碰到這個上升趨勢線的時候呢
這個比特幣的市占率很有機會呢
就會再創新高
有可能會在65.8
甚至是66左右這個附近啊
到時候碰到這個上升趨勢線
會不會下滑呢
就是比較值得大家關注的事情哦
那我們再來看一下以太幣
以太幣現在呢
還是處在這個牛市支撐線
還有200天均線
這兩個關鍵的支撐位跟主力位中間
被三明治一樣的夾住哦
那關於被夾住橫盤整理的這個行情呢
其實已經維持了將近一個月啊
大家可以看到
以太幣在這邊突破之後呢
到現在是已經過了31天了
就是剛剛好一個月的時間吶
所以你可以說以太幣呢
已經在這個牛市支撐線
還有200天均線的中間呢
橫盤整理了將近31天
就是一個月的時間哦
但是比較值得注意的事情呢
是大家可以看到
第一次以太幣突破2,500的這個時候呢
當時日線的RSI啊已經達到86.45哦
這是一個嚴重超買的區間
但是在橫盤整理一個月之後啊
這個以太幣的價錢呢
現在跟當時一個月前是一模一樣的
但是RSI一度就已經被重置到46.58
那現在呢
是落在54.73 哦
那這個跟86相比呢
還是低了非常非常多啊
所以這個對於以太幣
接下來價錢走勢來說呢
絕對是一個好消息哦
就是價錢是一樣的
但是RSI已經下降了將近30個點哦
那什麽時候
以太幣可以迎來下一波突破
我相信我們就會在很快的時間里面
回到3,000塊以上哦
所以面對接下來幾周
幾個月的以太幣走勢呢
我也是抱持非常非常樂觀的態度哦
那最後看一下愛達幣
愛達幣跟比特幣相比
或者是跟以太幣相比呢
相對來說就是比較弱一些啊
那這個其實是在這個
任何一個除了以太幣以外的山寨幣呢
都是一樣的現象啊
那不管是索拉拉或者SRP
在最近幾周呢
不管是面對比特幣也好
或者是面對以太幣也罷呢
都基本是在一個流血的狀態啊
這邊是愛達幣啊
愛達幣在最近的一個月里面呢
面對比特幣的估值啊
是跌去了23% percent
那面對以太幣的估值呢
則是跌去了28個PERCENT哦
那我們看一下XRP
XRP對比特幣的估值呢
也是在最近一個月呢
跌去了將近20個percent
那XRP對以太幣呢
也是在最近一個月呢
跌去了15個percent
那最後我們看一下索拉納
索拉納對比特幣呢
在最近的一個月呢
是跌去了也是20個PERCENT
面對以太幣呢是跌去了1314個PERCENT
所以這邊可以看到呢
所有三代幣對於比特幣也好
或者是對以太幣也好呢
都是在一個流血的狀態哦
那這件事情
我相信要等到這個美聯儲政策這
個扭轉的時候
什麽時候開始進到Q1
開始降息的時候呢
這些山寨幣
才有辦法引來真正可維系的漲勢哦
那在那之前呢
我相信的市場
還是會有比特幣跟以太幣去帶動的
那聊到這樣去
我們就要關注一下
這個CPI通膨數據啊
那這次的top數據呢
會在周三
就是後天的時候公布啊
那目前呢
這個預估值呢
是落在了2.5個PERCENT啊
那跟上個月的實際值2.3個PERCENT呢
是增加0.2個PERCENT啊
那我常跟大家閒聊
就我都不知道這個預估值是怎麽來的
為什麽這個每一次的預估值會是2.4
或者2.5 或者2.9呢
這件事情呢
背後其實都沒有人會知道啊
但這一次的預估值是2.5個percent
那實際值到底是會多少呢
周三我們就可以得到一個答案哦
那如果我們要看
這個6月的FMC會議
的一個降息的幾率的話呢
呃 基本上就是微乎其微啊
在6月的FMC會議降息的幾率呢
只有少少了0.1個percent
那有超過99.9 percent的幾率呢
是會維持利率的
那聊到6月降息這件事情
我不知道大家還記不記得
就在幾個月前呢
6月降息的幾率呢
是高達了100% percent哦
那當時大家還在想
說6月會降25個基點還是50個基點
甚至降息75個基點的幾率都有哦
但這個市場變動呢
就是這麽快哦
那在短短的幾個月里面呢
原本6月是100% percent會降息的
現在呢 就變成
基本上100% percent是會維持利率的
所以對於降息的期待呢 市
場則是不停的在下修哦
但在下修這個過程當中呢
比特幣的價錢呢
依然是處在歷史最高位的地方
高位橫盤震蕩
所以這件事對於比特幣來講
是非常非常bullish的哦
就是非常非常看牛的
因為
如果哪天這個降息預期增加的時候
真正開始降息的時候呢
那比特幣能漲到哪里
真的是沒有人會知道哦
下一期要帶大家看的是Michael Ceder
strategy又再次抄底更多比特幣啊
那對於這件事情
我相信大家都沒有任何意外
因為Michael Ceder在昨天就分享了
seller tracker two
那就代表說
周一他就公布他購買更多比特幣哦
這一次他購買比特幣的數量呢
是來到了1,045顆啊
那等值呢是花出去了110個million哦
那這個平均購買價錢是落在105,426
那到目前為止
2025年這個strategy在Bitcoin上的業務呢
已經來到了17.1個percent
那目前他們持有了582,000千克的比特幣
那平均的購買價錢呢
是落在70,086
那這個等值呢是落在40.79 billion的
所以在這里可以看到
strategy平均比特幣購價呢
已經超過了7萬了
達到70,086哦
那這件事情呢
其實是非常非常關鍵的
因為我不知道大家記不記得
2021年比特幣的牛市高點的位置呢
就落在69,000多一點點哦
那在短短的四年過去之後呢
這個strategy的平均購買價錢呢
竟然已經超過了2021年牛市高點的位置
就超過69,000多的位置
到達7萬以上啊
所以這個也是一個非常
非常驚人的里程碑吧
在短短四年的
時間里面呢
swag平均的比特幣購買價錢呢
就從2萬多3萬多呢
直接被暴拉到了7萬以上哦
那這個7萬的比特幣
會不會變成
比特幣下一波熊市的低點呢
是非常非常值得大家關注的一件事情
哦 那下一個我們可以看到呢
metapanda呢
在昨天呢
呃公布了說
他們要購買更多比特幣的計劃
之後呢 他們的股票呢
也是得到了非常非常好的拉伸哦
那這邊看到呢
這個matepad呢
希望在2027年年底的時候呢
購買到21萬顆的比特幣哦
那在昨天呢
他們是表示說要在2026年的年底
購買到10萬顆的比特幣啊
那他們要怎麽在這麽短的時間里面
購買到這麽多的比特幣呢
就是透過販售他們公司股票的方式哦
那我們在下面可以看到
metapanda的股票
在周一至昨天開盤之後啊
就已經漲了12個PERCENT哦
那至於為什麽會漲呢
就因為他們公布了
新一輪購買比特幣的計劃啊
那聊到比特幣的計劃呢
在這個上周五的影片
我跟大家解釋一下
這個strategy背後
到底是怎麽操作的一些秘密哦
那在昨天影片當中
我有跟大家分享這個
我對於這個比特幣treasury plan
就是比特幣作為這個公司儲備資產
這個計劃
擁有的一些疑慮哦
但這個趨勢呢
在短期
是完全看不到任何停止的跡象啊
因為不只是metapanda在買哦
在下個星我們可以看到了
the Blockchain group
to raise three hundred forty million for Bitcoin Treasury
就是Blockchain group這家
公司呢 也即將籌資3.4億美金
然後去制造出一個更大的比特幣金庫
啊 那關於Blockchain group呢
他們將會成為歐洲第一家
把比特幣
作為公司戰略儲備資產的公司哦
那目前black chain group持有比特幣等值呢
是落在154個米點
就他們目前已經持有一些比特幣
在他們公司賬本上了
但他們的計劃呢
是要再籌340米點
就是3.4億美金呢
去購買更多的比特幣
放在他們公司的儲備資產上
放在他們公司的balance上面哦
所以在這邊也看到啊
這個不只是美國的公司
逐漸開始接受跟采納比特幣的策略
然後還有包含Mate planet來自東京
日本的公司呢
也是開始采取比特幣策略
那在這邊可以看到啊
這個歐洲
也要即將迎來第一個
把比特幣作為公司儲備資產的公司
哦 所以不只是在美國
在亞洲 在歐洲各大地區呢
都有越來越多上市上櫃的公司呢
這個試圖把比特幣
作為他們公司的儲備資產哦
那這件事情到底是好事還是壞事呢
真的是不知道啊
因為畢竟
這些最近在瘋狂購買比特幣的
這些公司呢
真正有經歷熊市測試的
只有strategy而已哦
那你說這個Michael Sayer strategy
他們表示說
他們永遠不會賣他們比特幣這點呢
我覺得我是相信的
但這些其他公司
他們是真的看到比特幣背後的價值嗎
還是他們只是看到說這個哎
這個公司采取比特幣策略
得到了非常非常多的眼球
得到了非常非常多的
資金 那他們股票呢
也是因為比特幣策略迎來一波暴漲
那我們是不是也可以這樣子呢
那我的感覺呢
是比較像是後者
就我覺得
今年開始瘋狂采用比特幣策略
這些公司呢
他們對於比特幣的信念呢
或許不是這麽深哦
那今天當市場出現什麽比較大的回調
或者一個
這個為期比較長的回調的時候呢
我認為到時候呢
這些公司的這個策略呢
可能是會出現動搖的
那變相來說呢
對於比特幣市場來說呢
也會增加額外的麥芽
那我不知道大家是怎麽想這件事情啊
你覺得這些公司他們購買比特幣
是因為真正看到比特幣的價值嗎
還是只是看到了這個購買比特幣
在他們公司儲備資產上
可以帶來的一些利益呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
下一項看老師
以太幣的相關ETP啊
在上一周呢
是迎來一個296 million的流入哦
那這個流入呢
是自從這個川普當選以來
這個單周流入量最大的一周哦
那在這邊就可以看到啊
這個以太幣的ETP啊
相關ETP呢
在上周迎來了2.96億的流入
那這個流入呢
是發生在以太幣上周
完全就是橫盤整理
或者是有一些回調的情況下發生的
常常會有觀眾朋友問我說
為什麽這麽多人在購買
以太幣的相關ETP
或者是ETF
但是價錢卻沒有動呢
就是因為
不管是以太幣的相關ETP也好
或者現貨ETF也好呢
這很多的交易呢
都是透過OTC
市場去交易哦
那透過OTC市場呢
在購買的時候
就不會影響到這個項目的價錢呢
但是我覺得這個供給與需求呢
是非常非常明顯的
最近我們看到這個
有大量資金流入到以太幣相關ETP
ETF上的時候呢
其實就可以看到
投資者對於以太幣的信心呢
是有增無減的
那哪怕以太幣的價錢
短期是沒有出現任何波動
那並不代表接下來的幾周
或者幾個月時間
以太幣不會有一種很好的表現哦
所以
我認為這是一個非常非常好的跡象
就是當今天你看到這個機構
投行BC他們在布局以太幣的時候
我們要幹的事情
其實就跟著進去布局就好
然後耐心的等待它幣價上漲的時候
而不是等到幣價上漲之後呢
我們才開始考慮說
要不要購買這個項目哦
因為今天
如果你看到一個幣價開始漲了之後
你才參與在上面的話呢
你就已經錯過了大部分的漲幅哦
在這邊呢再次提醒大家
就是以太幣的這個需求啊
是逐漸的在增加當中
那這個以太幣的價錢呢
突破也只是時間的問題哦
今天做的是熊剛老師
韓國的這個新任總統上任之後呢
最主要一件事情呢
就是
他將推行出這個以韓幣維系的穩定幣
啊 那今天呢
這個韓國最大通訊軟體
卡靠資源的一個區塊鏈
它叫做k啊
就已經選擇了
進入到
這個南韓穩定幣的這個競賽當中哦
那因為這件事情呢
Kakao payment的股票在一天里面呢就
漲了30個percent哦
那網上可以看到更多消息哦
Kakao在南海呢
就有點像是中國人使用的微信
或者是台灣使用的line
那Kakao呢
就是大部分南海人
會使用的一個通訊軟體
那k亞呢
就是卡靠他推行出來的一個l one主店
哦 那在今天呢
k亞就宣布說呢
他們將會進入到
穩定幣的這個競賽當中哦
就是推出自己的穩定幣
以韓幣維系的穩定幣啊
那一旦這件事成了之後呢
我相信這個所有卡靠的使用者呢
都可以直接在卡靠上面呢轉加密貨幣
轉這個以韓幣維系穩定幣呢
給你的朋友或家人哦
所以這件事情
是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那另外這個韓國新任總統啊
他是唯一一個參選者
是這個致力於推動
以韓幣為系的穩定幣哦
所以今天在他當選之後
他有沒有辦法做到
他競選時候答應選民的事情
就非常非常值得大家關注的事情哦
那我希望在未來世界里面
不管是land也好啊
或者是WhatsApp也好啊
我相信呢
都有很大機會
可以在上面直接使用加密貨幣的方式
轉賬給你的朋友或家人哦
那這也是非常
非常值得大家期待的一個功能吧
那今天視頻就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the paint corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight